# Проект React Native для внесения задач

Это приложение React Native предназначено для внесения задач. Вы можете редактировать, создавать и удалять задачи, а также фильтровать их по важности.

## Подход к архитектуре

Использован гибрид MVP и FutureSliced
При количестве строк в компоненте менее 200 - компонент не разделяется на MVP архитектуру
При превышении 200 строк - разделяется
Пример компонента с MVP - TaskListScreen расположен в screens
Внутри применен кастомный подход - принято решение не делать общие папки для MVP подхода, а использовать внутри screen для легкой навигации и структурированности проекта

## Стейтменеджмент
Использован Redux Toolkit и Context (закомментирован) для переключения темы приложения

## Готовность к проверке

Приложение уже готово для проверки. Вы можете ознакомиться с его работой, запустив его локально на своем устройстве.

## Инструкции по запуску

1. **Установка зависимостей**: Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем установите все зависимости проекта, выполнив команду:

2. **Запуск Metro сервера**: Запустите Metro сервер, выполните команду:

3. **Запуск приложения на Android**: Для запуска на Android, выполните следующую команду:

4. **Запуск приложения на iOS**: Для запуска на iOS, выполните следующую команду:

## Видео работы приложения

Вы можете ознакомиться с работой приложения по [этой ссылке](https://disk.yandex.ru/d/odg-Ph0LlIYukg).

## Важно!

Учтите, что для запуска приложения может потребоваться установленное окружение разработки для React Native. Подробные инструкции можно найти на [официальном сайте React Native](https://reactnative.dev/docs/environment-setup).

При возникновении проблем с запуском приложения обратитесь к [странице устранения неполадок](https://reactnative.dev/docs/troubleshooting) на официальном сайте React Native.
